ciao a tutti i buona stella tutti chissà
se le notifiche di youtube non sappiamo
se il qube cioè mandato o meno la
notifica secondo me no non è un po
controllo post un pen aggiornato
nessuna notifica bene bene infatti
nessuno collegato o finalmente youtube
non manda la notifica bene bene questo
mi fa molto piacere perché la notifica
potrebbe far elevare le persone michael
the first one è anche l'unico perché
facciamo una diretta a due a due
perché a youtube non manda la notifica e
non sappiamo come mai di girare ballo di
volta non manda la notifica o non si
collega nessuno può più
non lo so di tanto la manda qualcuno
ogni tanto non amanda va bene se sia ove
e tutte se e va quindi va bene vediamo
un attimino aspettiamo un po
nel frattempo che arrivano un po di
persona dai metodi canetti rep
vediamo se tutto bene tutto a posto
siamo dei due michael possiamo fare una
chiacchierata tra vi cito posto in
famiglia tutto bene vediamo un attimino
che netti rep
vediamo se arriva qualcuno intanto
mettiamo che ne diretto
[Musica]
non ce ne hanno insegnato più testa rito
anche maicon duri per uno solo ad
accesso più o meno in che sente alla
costa della mandato di cattura problemi
di parole mai con qualche donna
rompipalle pissi pissi aliena propongo
una nuova ciao almeno e modo per roberto
persona nuova piscina papagni che ne
andiamo per gradi di cuore la toscana ti
fa andando a trovare dalle parti
un'evoluzione delle mozioni se voleva di
vita aliena portò anche perché mi
picchiano vienna il nome è l'anagramma
del mio nome
miami si no snoop attesissimo fap
va beh non abbiamo così male saviano
legge finita ma non resta che però non
ricava ma puoi andare avanti e indietro
forse la figlia si può andare avanti è
arrivato anche la radio si può sì andare
a impianti bisogna andare avanti
anzi vedi l'aspetto positivo che te la
sei tolto dai maroni da due mesi e
adesso cioè tutte le possibilità di fare
cose più interessanti
conosco aldo carotenuto
no psicoterapeuta junghiano che deceduto
però c'è lo conosco così so che uno
psicoterapeuta junghiano deceduto però
quello di ti riferisci o salve patrizia
notifica non è proprio arrivato oggi i
nostri colleghi le persone luisa p
patrizia innocenti ma lo conosco nel
senso che ho la march on
alessandro a casa era la malga scena sia
alessio un po di persone che arrivano
dai cat woman però pochi perché non ha
mandato la notifica roberta farina
claudio g non ha mandato la notifica no
non ha mandato pierantonio patrizia pato
di la gallina la gallina ciao gallina
allora per afferrare
aspetto ancora un minuto 2 vediamo un po
per vedere se arrivano non ha mandato la
notifica beh io l'ho mai il nome di
gruppi l'omessa però nei gruppi l'omessa
tizi jagger tizi genio tratto sistemo
sto vincendo di profilattici jagger ste
dritto papello stai dritto papel allora
bene bene angie gianna ciao angie angie
jana
martina abruzzese martina cosimo l'hanno
mandato ma no dicono nel gruppo whatsapp
dico youtube
secondo me non l'ha mandata la notifica
perché sono solo 28 di sotto se manda la
notifica
l'orsetto emotivo e motivo non è un
orsetto epa pella emotivo comunque
cappella
angie già
sfiga vuole che di nuovo bisogno sfiga
vuole il pupazzo appena è concentrata
esatto chicca checca eccolo qua è
tornato ha fatto quello che hai detto
bene bene pierantonio in jean fabry osio
è arrivata la notifica di youtube
ma a chi l'ha mandata a me non l'ha
mandata a patrizia gabbiano e cosa non
sei capace a mettere la foto impara
impara befana impara non sei capace a
mettere la foto befana impara
pupazzo appella che a marino che a
morino allora va bene iniziamo a vedere
un attimino perché le persone si
coinvolgono sul desiderio allora e si
coinvolgono e desiderano ciò che non
riescono a possedere ma questo è normale
e normale succede sempre bisogna bisogna
capire alcuni meccanismi
intanto la rana is a stare zitta
ranocchia utilizza stare zitta e
ranocchia che dici link iata o la
canetti la cagnetti allora zitta zitta
rana iscriviti al canale di chi sa che
ne esca anche la malga journal chi ha
fatto all'esame casar ha fatto un video
sul viaggio ma sul viagra dei poveri ha
fatto un video sul bianca dei poveri la
malga son alessandra casara invece la
cametti è reduce da una serata inquina
mi hanno detto che la canetti e le docce
donna d'onna serate qui n'è andata con
la sorella trovare la sorella non serate
qui in è andata la canetti sì infatti io
lo uso comunemente casara lo uso
comunemente stata dalla sorella andata è
stata dalla sorella fare una serata
equina la casara lazzara la canetti la
cametti ha fatto una serata equina con
la sorella
bene bene all
l'aiutino me mano a ma il marca il massa
ma cala il marca il maca il maca e
ginseng peruviano ginseng peruviano è
andata una serata equina con la sorella
la canetti con la sorella non sarà the
queen a
lei è la sorella la madre di tanto con
la sorella quella bella
il gip il gip si è già andata è andata
con serata sono state qui nava canetti
la cametti con la sorella quella bella
lei era brutta il brutto anatroccolo la
canetti allora va bene va bene è mai
andata la serata qui nella serata equina
il viagra peruviano allora allora
rispondono messaggi sento quindi deraa
la vediamo un attimino vediamo un
attimino allora il pupazzo del pupazzo
eccolo come vedete che quando mi
avvicino si muove rete che non è fisso
il pupazzo sembra un pupazzo questo ma
si muove si muove il pupazzo si vede che
si muove lo vedete animali che si muove
il pupazzo lo vedete che si muove il
pupazzo lo vedete che siamo il pazzo
allora allora allora allora allora per
rendere si muove il pupazzo non so se lo
vedete che si muove vedete che non è
fermo sembra scemo cioè cappella è scemo
con un litro
questo è furbo queste fughe che si muovi
semi con lo sguardo mi segue con lo
sguardo
allora allora c'era dal camminava
cammina cammina vedete che si muove si
muove si muove si muove si sposta lui mi
seguono nè rincitrullito come quello di
fasullo pupazzo attivo allora poi la mia
figlia canetti è illibata
sapete che mia figlia che nette illibata
e fino a 40 anni deve restare lì basta
quindi io ritrovo solo ricchi era chi è
e come papin voglio un orecchio a
orecchio lazio per finire che metti
vogliono ricchio vecchio per mia figlia
che un ricco racchio per mia figlia
canetti che sia tra papello cioè piatto
piatto un ricco racchio piatto molo
vecchio piatto per figlia canetti deve
essere piatto come il cosa debba pella
come papello numeri colacchio un ricco
racchio piatto voglio comunque allora
andiamo
partiamo con discorso visto che sono
arrivate un po di persone un ricco
piatto per mia figlia che metti che il
dibatto delle tale delle
maniere tale deve rimanere ok ok ne va
avanti miri calmo
insomma
non ce la posso fare
solo tu pazzo devo concentrare micro
mi concentro sul pupazzo appello va bene
allora dài partiamo che discorso è
interessante il discorso interessante
metto il po perna davanti perché non
posso vedere i messaggi metto papello
coprimi papello non posso vedere i
messaggi delle minchiate che scrivete
allora iniziamo allora parte tutto
iniziamo non guardo le iniziate che dite
non guardo la minchia a2 non ce la posso
fare
non ce la posso fare
non ci posso far papel aiutami tu
basta nei primi scampoli di un po di
yoga
per
ok faccio fare live cappella faccio ha
occupato bella beh no comunque adesso a
parte gli scherzi li prendi iniziamo
discorso la canetti spara minchiate via
canetti sparami chiapella biglio anche
tu che lamenti spagna minchiate allora
note ma invece importante allora perché
le persone si agganciano sul desiderio
perché le persone si agganciano su
decidere come fare a superare perché ci
sono persone che iniziano è che ho che
ho è che la canetti highly bat rossella
trova di un maschio trova un ricco
vecchio per la canetti per mia figlia
perché corre dibatta bisogna trovare un
ricco racchio per mia figlia canetti
piatto allora comunque e per risate se
gancione rivano le persone
comunque andiamo avanti con discorso è
alla ricerca delle di coraggio e ricco
piatto per mia figlia canetti
no no deve restare lì bata canetti deve
restare libato allora dài vediamo un
attimino tema che il tema interessante
allora
un tema interessante andiamo avanti
allora quindi studi le orecchie malga
zona storti le orecchie malga sono
allora tutti noi per muovere delle
emozioni dobbiamo desiderare
il desiderio è un modo per far muovere
delle mozioni chiunque anche quelli che
si agganciano poi sul possesso però
inizialmente devono desiderare kiss
aggancia sul possesso poi l'unica
differenza è che l'ostacolo deve essere
più piccolo non zero come quello di
cappella più piccolo
allora supponiamo che io ho sete e mi
servono due bicchieri d'acqua per
placare la mia sete se nel momento in
cui ho sete in sincronica risposta
diciamo così alla mia 7 mi arrivano i
due bicchieri d'acqua
io bevo i due bicchieri d'acqua e non
provo desiderio perché ho un o un come
dire la percezione o la percezione della
sete ma non ho tempo a maturare il
desiderio per maturare il desiderio
bisogna elaborare lo stimolo della sete
sia anche per il possesso questo vale
per tutti questo vale per tutti l'ho
detto prima tutti devono desiderare il
desiderio è necessario per tutti
come si può desiderare quindi allora
quindi perché il desiderio che cos'è è
il motore delle emozioni
senza desiderio senza desiderio non si
possono sviluppare emozioni quindi
l'essere umano ha necessariamente
bisogno di desiderare è necessario poter
desiderare
perché nell'essere umano l'essere umano
se non l'essere umano se non come dire
desidera non riesce a mettere in moto il
sistema e sul suo sistema energetico
perché il nostro sistema energetico è
fatto da emozioni e le emozioni si
stimano tuo desiderio ora se io
praticamente ho bisogno di due bicchieri
d'acqua come faccio a desiderare come
faccio desiderare che dice chi emiparesi
devo soffiati il naso canetti del delle
palle video soffiare il naso cane taccia
stai zitta canetti papa è la fa la
storia zitto tu
allora e quindi
in un post hoc e quindi io posso
desiderare io posso desiderare
se qualcuno anziché darmi due bicchieri
d'acqua mi dà un solo bicchiere d'acqua
quindi momento in cui io ricevo un
bicchiere d'acqua
iniziò a sviluppare un sogno e iniziò a
sviluppare un desiderio qual è questo
sogno e questo desidero quello di
possedere il secondo bicchiere d'acqua
quindi quindi alla fine io inizierò a
desiderare di avere il secondo bicchier
d'acqua
anche se il primo bicchiere d'acqua
me lo sono bevuto allora è un attimino
malgascio un attimino arriviamo
malgascio un attimino allora come faccio
a desiderare sé perché desidero secondo
bicchiere d'acqua e evidente che
desidero secondo bicchiere d'acqua
perché questo secondo bicchier d'acqua
non è disponibile ma quanto non è
disponibile ora qua se chi si aggancia
sul possesso deve averlo non disponibile
ma non tantissimo disponibile esiste
esiste un fattore che anche qua si può
calcolare magari nel prossimo seminario
lo farò come si calcola perché e sarebbe
sì si deve prendere l'età dipende
dall'età si divide per 4 l'età e si fa
il 30 per cento dell'età diviso 4 il 30
per cento dell'età di b su quattro è il
massimo livello di indice di tolleranza
che può avere la persona comunque dice
detto in altri termini se l'ostacolo
quindi l'ostacolo che si può calcolare
la differenza diciamo sempre si può
calcolare sempre insomma si può anche
calcolare si può anche calcolare la cosa
però il concetto di fondo qual è che
esiste un ostacolo che è il problema
il problema perché lo definiamo un
problema lo definiamo il problema per
che è la differenza tra
ciò che io desidero è ciò che riesco a
possedere quindi
se noi riusciamo a come dire a mantenere
il l'ostacolo al al raggiungimento del
secondo bicchiere d'acqua all'interno
dell'indice di tolleranza noi ci
coinvolgiamo in modo positivo c
coinvolgiamo in modo positivo con una
persona questo è fondamentale perché e
si può sviluppare e si può sviluppare
una e si può sviluppare una situazione e
si può sviluppare una situazione
positiva
cosa vuol dire questo che
facciamo un esempio
se io devo faccio un esempio numerico
ad esempio se io ho uno o un indice di
tolleranza 10 o nel ceto l'erranza 10 e
o un ostacolo 8 quindi all'interno
dell'inciso l'erranza cosa succede che
io riesco a sviluppare il desiderio e mi
coinvolgo il modo positivo con questa
persona né mi coinvolga in modo positivo
con questa persona per questa persona si
fa desiderare all'interno del mio indici
tolleranza
ovviamente deve essere deve essere
all'interno dell'intera nhtsa senza
superarlo
questi dice e tolleranza l'indice
tolleranza sulle persone che si
agganciano sul possesso e unisce
tolleranza più piccolo con le persone
che si aggancia sul desiderio dice
intolleranza più grande però al di là di
questo cosa succede che fintanto che in
questo modo si accumula un po di energia
e poi la cosa fluisce detto in altri
termini cosa significa significa che tu
incontri una persona incontro una
persona che ti dice guarda se vuoi il
secondo bicchiere d'acqua
devi che ne so scalare questa montagnola
fare questo questa cosa qua invitarmi a
cena non lo so far qualcosa tu fai con
la cosa lì e accede al secondo bicchiere
d'acqua lo sforzo che tu hai messo nel
nel nell'ottenere secondo bicchiere
d'acqua
ti dà una sensazione di piacere
ti dà una sensazione di piacere perché
tu hai come the ti sei impegnato e
ottenuto un risultato è evidente che una
volta che tu hai fatto questo che è
posseduto sia una perdita di desiderio
quindi il desiderio va rigenerato va
rigenerato cosa vuol dire che dopo lo
stato devono metterlo non del non deve
essere per scontato che tu ogni volta
hai sempre l'accesso senza ostacolo
l'ostacolo è una costante che in un modo
o nell'altro bari generata
quello che succede alla nostra malga
giorno o altre malghe sono del genere
il tipo non so se ci sei mai a fornaci
sei ancora no
allora cosa succede che questo ostacolo
poi può essere di duplice natura può
essere di duplice natura l'ostacolo cosa
vuol dire di duplice natura
vuol dire che perché io non posso
raggiungere perché io non posso
raggiungere il bicchiere d'acqua
liberamente beh per due motivi o o ci
sono degli ostacoli esterni che mi
impediscono di raggiungere il bicchiere
d'acqua
gli ostacoli esterni cosa possono essere
possono essere l'oggetto del desiderio
stesso che non è disponibile
e questo è un ostacolo esterno oppure
non certo il desiderio che non è
disponibile perché ci sono degli
antagonisti sempre ostacoli esterni che
gli ostacoli esterni sono quelli oppure
l'ostacolo può essere un ostacolo
interno cioè io penso di non essere
all'altezza del bicchiere d'acqua
fondamentalmente detto in altri termini
a me piace la malga son alessandro e
casara e la malga giornali sanda casara
si fa desiderare
ora possono essere due i motivi per cui
la malga shore non si fa desiderare 1 e
che lei veramente si fa desiderare o la
invita a uscire lei mi dice no stasera
non posso stasera sono impegnata stasera
un'altra cosa da fare stasera mi ha
invitato un altro mettono antagonista e
quindi io identifico oppure ci sono
malattie certo ci può essere di tutto mi
dice il nostro sera all influenza
stasera che ne so ciò da spazzolare le
bambole insomma un motivo certo gliel'ho
chiesto certo io gliel'ho chiesto e ho
detto malga giorno lui share con me
c'era stasera non posso vediamo un po
un'altra volta quindi ma è la malga
scena che mi oppone diciamo l'esistenza
la banca scena mettendo delle situazioni
è una delle dei vincoli esterni insomma
[Musica]
e ovvio che è ovvio che mi sa che c'è un
toast aperol squirt mi sa che un troll
aspettato un attimo che voglio eliminare
il troll
eliminate visto a per lo squid che già
con un nome del genere assunto per forza
all
andiamo avanti
allora quindi
l'ho eliminato io l'ho eliminato io
appella l'ho eliminato io è un troll
allora allora andiamo avanti andiamo
avanti
ma sì uno che c'è un nome del genere non
può essere un troll allora comunque
andiamo avanti andiamo avanti allora
quindi l'ostacolo o abbiamo la nostra
anna maria clotilde mazzanti viendalmare
allora quindi oppure può essere oppure
può essere una situazione di altro
genere
quale può essere la tassazione dato gene
che io non ci provo neanche con malga
son alessandra casara non ci provo
neanche perché penso perché penso che
lei mi rifiuta quindi io sono io che
praticamente che praticamente non ci
provo perché l'ostacolo è interno mi
sento inadeguato la malgascio né troppo
bella e troppo sensuale non so e io
penso di non essere di non piacervi
penso di essere difettoso non lo so mi
prescrivo diciamo così dei dei difetti
per cui non ci provo ora in un caso o
nell'altro caso in entrambi i casi
comunque il risultato è che io
praticamente cosa succede che io
praticamente non riesco ad avere sto
bicchiere non riesca ad avere questo
bicchiere sto secondo bicchiere d'acqua
e allora beh questo come faccio a
capirlo dovresti saperlo malga giorna
perché perché
nel primo caso e sono le persone ter
attributive quindi che si agganciano sul
possesso
chi si aggancia sul possesso tende a
dare la colpa agli altri non quindi lui
ci prova e tu non rifiuti kiss aggancia
sul desiderio ma comunque tutti devono
desiderare è lui che già si auto rifiuta
di provarci
adesso lo chiamano bicchiere ciao corbo
adesso il chiamato bicchiere
allora cosa che cosa succede che a
questo punto a questo punto viene fuori
il problema perché o se lo faccio
in un modo o se lo faccio nell'altro
com'è che risolvo la come risolvere la
questione risolvere la questione in
entrambi i casi risolvere la questione
andando a cercare il bicchiere d'acqua
da un'altra parte
se invece io continuo a dire no il
bicchiere d'acqua lo voglio proprio
dalla malga giorno perché solo la malga
so come mi dà il bicchiere d'acqua la
malga sona non me lo dà nessuno soltanto
la malga soltanto bicchiere d'acqua
della malga so ma è quello che io voglio
non voglio altri bicchieri d'acqua
all'infuori di quello della malga giorna
ecco il momento il nome e poi nel
momento in cui viene faronato discorso
ma la rana che fine ha fatto la rana la
ranocchia la ranocchia che fine ha fatto
la rana
eccola qua ve ne parlo della rana e
spunta la ranocchia
ecco nel momento in cui mi fisso con
qualcuno sono praticamente vincolato e
nel momento è con te che mi vincola
ancora di più nei vincolo ancora di più
quando io dico perché la malga sona non
me la dà questa quest'acqua perché la
malga sona non mi dà quest'acqua momento
in cui mi faccio questa domanda sono
fregato quindi come si ribalta la
situazione si ribalta istruzione car
malgascio che nel momento in cui tu vuoi
l'acqua da quella personali e voi
proprio l'acqua da quella persona di se
ti accanisci su quella persona lì sei
fregata
quindi tu devi fare che semini se
l'acqua arriva se l'acqua arriva diciamo
con il giusto se l'acqua arriva con la
giusta difficoltà va bene perché la
giusta difficoltà rende la cosa
interessante no e ti dà piacere la
giusta difficoltà ti dà piacere cioè se
la malga sean casara mi dicesse e vabbè
dai fai questo fai quello che ti do st
acquah io faccio questo è quello che
all'interno del medici tolleranza mi
bevo l'acqua e son contento
poi dopo dopo la rigenerare un attimino
la cosa però alla fine cioè un piacere
io provo piacere quindi però ma che
bello sta relazione con sarah meier
shore perché mi mette le difficoltà
giuste né di più né di meno quelli che
sono all'interno del 15 tolleranza
ognuno al suo l'indice di tolleranza ma
sera malgascio na non è mi mette delle
difficoltà po troppo grandi e io sbaglio
qui lo sbaglio il mio perché nel momento
in cui la malga shore ma ti mette
difficoltà troppo grandi ti mette
difficoltà troppo grandi tu non devi
chiederti il perché
perché intanto se noto in cui tutti
chiede il perché cosa succede succede
che non non entra più nel qui ed ora un
momento in cui tutti chiede il perché
esci dal qui ed ora e vai nulla e allora
nel momento in cui tutti chiede il
perché la malga sona non me la dà
quest'acqua esco fuori del qui ed ora
cosa succede che a seconda della
tipologia che io darò una risposta sulla
base del del mio delle mie frustrazioni
del passato cioè in quel momento lì me
reattiva l'imprinting la malga scena nel
momento in cui io mi chiedo perché la
maglia sarà numerata quest'acqua io mi
misi reattiva di imprinting e quindi non
risponderò più al qui ed ora ma entrerò
in un meccanismo tale per cui voglio
superare l'imprinting non so se è chiaro
perché venga proiettato nel passato in
un passato di sofferenza oppure vendo
proiettati in un futuro incerto in un
futuro incerto perché poi l'imprinting
posso vivere dei due modi diversi cioè
posso vivere un passato diciamo così un
passato difficoltoso in cui sono stato
come dire ho subito delle frustrazioni
oppure la credenza di un futuro incerto
le credenze di un futuro incerto che
cos'è la credenza di un futuro incerto
esempio di imprinting dove invece di
temere il passato temo il futuro
fondamentalmente c'è in un caso credo
che si possano ripetere 20 di sofferenza
nel passato nell'altro caso credo che il
futuro è incerto e quindi rinuncia in
partenza o entro un ostruzione di
[Applauso]
in una situazione di difficoltà comunque
fatto sta che vado a riattivare lo
zombie va da riattivare lo zombie
esatto come faccio come diceva canetti
che mia figlia canetti è brutta ma
intelligente e io devo dirlo questo mia
figlia canetti è brutta ma intelligente
vedete che quindi iscrivetevi al suo
canale e anche brutta però iscrivetevi
al suo canale non è la bellezza non è
tutto la bellezza non è tutto no no no
no no no bella tu hai preso dai preso la
tua madre scherzi io le voglio bene non
scarrafone è bello a papà suo ogni
scarafone è bello papa su ogni
scarrafone è bello a poppa suo
beh ma io la canetti siamo padre e
figlia ci vogliamo bene ci vogliamo bene
io e la canetti siamo padre e figlia
allora
quindi diciamo questa cosa qua quindi
nel momento in cui nel momento in cui ma
è mia figlia hospice e lo placca netti e
mia figlia e mia figlia canetti la
canetti e mia figlia ros peace and love
e mia figlia canetti
allora comunque tornando al discorso
precedente quindi allora lì sì esatto
quando tutti accanisci vuol dire che il
imprinting non stai più rispondendo nel
tempo presente o sei proiettata in un
passato di sofferenza o se proiettato in
un futuro incerto ma alla fine la stessa
si era attivato comunque di printing nel
momento in cui tutti accanisci il
momento in cui ti chiedi perché questo
perché questo nome tipiche fai una
domanda del tipo massi sarà the
coinvolto da me si sarebbe coinvolto non
mi vorrà più se sarebbe coinvolto
significa che tu non sei più nel tempo
presente non sei più nel qui ed ora ma
entri in uno stato ma entry per le
risposte si zitta rana non importa quale
la risposta non importa con la risposta
rana rana guarda che ti arriva il rospo
ti mando al boss porana ti mando un
rospo
beh sì ma infatti così ranno adesso a
parte gli scherzi daranno ragione ma da
dove nasce questa cosa qua nasce dal
fatto che qual è il problema
ti spiego qual è il problema il problema
è che per quella formuletta che non vi
ho detto ma che voi tanto siete
ignoranti di matematica non l'ha capito
e quindi non metto neanche a farla
perché ci vorrebbe un po di tempo voi
siete ignoranti tanto non l'ha capito
il disco su qual è che l'indice di
tolleranza è inferiore l'indice di
tolleranza è inferiore al alla
difficoltà
quindi quando l'indice di tolleranza è
inferiore difficoltà cioè la difficoltà
m e perché in questo motivo qua perché
se io vado dalla malga sona casata e la
malga giorno casarano mela da l'acqua
non era dall'acqua e io continuo a
volere l'acqua dalla della malga sean
perché dicono l'acqua della maglia son è
più buona io voglio d'acqua della malga
giorno anziché andare a bere l'acqua da
piero ferraro dalla rana che ne so da
franco rispoli non so da rospi sennò va
da bere l'acqua da qualche altra parte
che ci sarebbero le persone disposte ad
avere l'acqua a darmi l'acqua ci
sarebbero le disposte quattro anni per
me 4 anni 4 sì ma non è in anni però il
4 e il valore ha dunque vediamo un
attimino devo fare il conto si cerca
cerca cerca ma è però si fa con l'età ma
non è l'età quella e il valore dicevano
e devo fare donare questo 4 circa 4 a un
altro valore che la differenza tra la
metà degli anni c'è un'auto formuletta
ma ovviamente non è in anni è un valore
assoluto comunque si cerca 4 allora
non è in percentuale devo far ritornare
questo valore ha un alto valore insomma
il mio valore 2.0 beh sì ho capito non è
che devi mettere 50 cifre dopo la
virgola è comunque quello lì è un indice
che va perdonato un altro un alto valore
ok il pi greco p greca
allora comunque al di là di questo al di
là di al di là di al di là di questo se
questo indice di tolleranza è inferiore
alle difficoltà noi dobbiamo sganciarci
subito hai capito malga giornata è la
cosa peggiore è chiedersi perché perché
ma sarà mica detto in volto ma non mi
coinvolgeva più ma non mi interessa non
devi farti domande molti modi più da
quella situazione quindi salta la
connessione a ceparana linea delle balle
valere cutter
salta anche voi la connessione sono
sarah sarebbe panarina delle balle
valerica tela voi stato no la
commissione questo
dobbiamo massimo salta salta al
commissione a salta loro è la mia linea
delle balle aspettato un attimo che poi
prova a chiudere un po di un po di file
aperti
prova a chiudere un po di file guardate
se così è meglio
guardate se così è meglio è meglio così
o no ho tolto un po di file ott aveva un
po di avevo un po di finestre aperte
sì perché avevo un po di finestre aperte
avevo un po di finestre aperte
mi son dimenticato di chiudere le
finestre non le finestre del corpo
allora toglieva mandato glielo banda
bene bene ha tolto un po di finestre e
quindi andiamo meglio nel finestra sul
palco prima c'era canetti sotto che
abbaiava avete sentito aggiungerà live
c'era canetti sotto che abbaiava adesso
però ho chiuso la finestra più della
finestra
allora quindi quindi dobbiamo tenere
presente questa istruzione quindi
intanto nel momento è vera al maneggio e
va bene al maneggio con la sorella era
dosso l qui al maneggio era dalle
sorelle qui nel maneggio la canetta e
una sorella equina allora quindi la cosa
che bisogna esatto brava brava eccolo lì
brava rana m sembra scema era nell me
sembra scema sembra scena rama in rena m
rana m se ma si sa ma in realtà dice le
cose giuste che riflettere troppo su
queste cose non va bene tu devi rimanere
centrata nel qui ed ora rimanere
centrata nel qui ed ora cosa vuol dire
se io adesso centrato nel qui ed ora si
sta qua non arriva se stacca non arriva
dalla casara e ci saranno altre fonti
altre sorgenti l'accanimento è quello
che ti frega e l'accanimento quello che
ti frega all at alpina e la gallina ciao
pietro tampina allora quindi noi come si
gestisce il tutto beh il tutto si
gestisce semplicemente in modo molto
semplice quando tu ti rendi conto che il
vincolo è troppo grande che sta
superando il tuo indice of l'acqua va
bene allora va bene dalla fontana di e
gisana diamo dalla fontana di artigiana
quando il tuo indice di tolleranza è
superato e tu lo percepisci che 200
intolleranza superato mi senti malgascio
ma com'è che percepisci che il tuo
indice di tolleranza è e superato perché
non provi più piacere
non puoi più piacere dalla cosa provi
sofferenza provi sofferenza nel momento
in cui tu provi sofferenza vuol dire che
il 15 tolleranza è stato superato
vuol dire che
che vuol dire che praticamente quello
che tu quello che prima ti dava piacere
perché all'interno del vincitore razzi
cioè il piacere è quello di pregustare
l'incontro vedere magari aspettare un
giorno aspettava una settimana aspettare
un mese per quello che ognuno cielo su
indice intolleranza ma tu lo percepisci
sempre come piacere lo percepisci come
piacere beh il narcisista ma narcisista
che era patria s
intanto il narcisista non si coinvolge
nemmeno e narcisista e come dire e
maestro in queste cose no avremmo da
imparare per il narcisista di default
lui non è coinvolto con nessuna e
narcisista c'è ma 345 lavoro in
parallelo ma comunque nel momento in cui
tu capi percepisci la percezione la
percezione qual è la percezione che tu
non può di più piacere ma poi le
sofferenza poi sofferenza perché
praticamente è caduto cappella stai
superiormente si addormenta in piedi sto
qua nel momento in cui tu nel momento in
cui stai dritto copella style dritto non
dormire stai dritto nel momento in cui
il momento in cui tu inizia a provare
inizia a provare sofferenza nel momento
in cui tu inizia a provare non è un
pupazzo e il pupazzo battella quel pazzo
appella momento in cui inizia poi
sofferenza devi capire che il rischio di
riattivare l'imprinting è grandissimo e
se la tv l'imprinting ad esempio è
vissuto un imprinting legata
all'abbandono hai vissuto un imprinting
negata al rifiuto hai vissuto dei plinti
in legato a qualunque cosa tu hai
vissuto né printing legato a stati di
sofferenza legato a mille cose perché
dopo aver vissuto un imprinting legato a
mille a mille cose ma in quel momento di
tesi e reattiva e cosa vuol dire che si
riattiva vuol dire che praticamente vai
a rivivere lo stesso tipo di sofferenza
che bevi distrutta all'inizio come
uscire fuori da tutto questo
beh intanto l'ideale sarebbe non
entrarci neanche non entrarci neanche
per non entrarci in aumento in cui tu
inizia a percepire la sofferenza deve
capire che deve sganciarsi da quella sé
ma che cadere l'iphone befana stai zitta
befana befana stai zitta stai zitta
befanone caduto niente ma che è caduto e
phone e qua e qua è caduta sulla sedia
che sta dicendo st befana nel momento in
cui tu nel momento in cui tour inizia a
percepire la sofferenza devi capire che
quello che succede e che praticamente ti
siedi tve ha riattivato l'imprinting e e
come lo fai e come lo fai a fare diciamo
a fare crescere l'imprinting attraverso
la riflessione quella cazzo di domanda
perché non devi farla deve evitare di
fare con la domanda perché non mi vuole
perché non mi vuole perché perché non
devi fare la quella domanda
non devi fare la domanda perché
e se tu fai una domanda perché oppure ti
chiedi mi ama non mia ma vi ricordate
quella domanda di non va fatta
nuovamente come come di reagire ma è
vero da un'altra parte
vai a berdon è stato spontaneo so ma
sorge spontanea infatti la maggior parte
è come come allora momento di sofferenza
dovete imparare una cavolo di cose date
imparare ad abbandonare ma abbandonare
non vuol dire che me ne vado via o dei
che se tu non ti metti complementare e
mi dà una sensazione di piacere io ti
lascia nel suo brodo ti lascio nel tuo
brodo fintanto che ci marcisce nel tuo
blog
e mi vado a fare altre cose in giro e ti
lascio nel suo brodo
ti lasciano il tuo brodo
il papello lo so lo so
queste bellissime ti lasciano il tuo
brodo e devo lasciarti assolutamente nel
tubo modo devo lasciarti assolutamente
nel suo brodo
non devo assolutamente diciamo fare
altro perché se non ti lasciano il tuo
brodo simona sa che domanda fatto
ma non è vero che le trovi altri ecco
questa ecco questa è la cagata di simona
e la cagata di simona simona sa questa è
una cagata è una cagata questa ecco
questa che cos'è e la giustificazione
assurda e la giustifica ma che la verità
ma dove vivi tu dove vivi su marte dove
vivi su marte vivi ciao federica manti
giovedì su marte
non è vero che non troviate ne trovi
altri 10 mila
se in una città che in dieci milioni di
abitanti
no non ne trovo il mio sogno
interessante perché c'è quello di nella
testa questo è il problema non è vero
non ti piace nessuno perché c'è quello
di nella testa e come dire se un
bicchiere devi svuotare il bicchiere
deve svuotare quel cavolo di bicchiere
altrimenti ovvio che non ne trovi nessun
altro ovvio gli ingegneri non ne trovi
nessun altro non trovi nessun altro ma
perché era il beat 6 fissata lì ma sono
tutti bruttino allora noi diciamo che da
te simona non diciamo che a te perché tu
mostra dove vivi o vivi in mezzo alle
capri e lo sono tutti i caproni o se
vivi in una città normale ci saranni
bells di brutti e non importa che ti ci
metti molto tempo intanto alla tua parte
emotiva non vi frega niente non li frega
niente di trovare una persona li
interessa di inseguire un oggetto di
desiderio
l'interesse inseguire certo è che se tu
inizi
certo è che se tu inizi certo è che se
tu inizi a dire io voglio quello io
voglio quello di per forza per me quello
lì è l'unico bello non è l'unico bello è
che tu lo vedi così perché vivi la di
stop
quando entri in uno stato di youtube
quando entri in uno stato diciamo di
accanimento a canne timento come piace
dire perché la canetti la canneti mento
è la zona peggiore entri in una
situazione c'è un
c'è un coso non ci do io il troll tutto
dietro dei piedi bravo chiara brava
canetti figlia mi hai fatto una cosa
giusta brava figlia mia
ma infatti tu lo vedi bellissimo
intelligentissimo perché deformi ci sono
tre cose che facciamo de formiamo
cancelliamo e generalizziamo queste sono
le tesi ma un troll quello manga è un
troll anche questo ci sono tre cose che
noi facciamo quando entriamo in stato di
accadimento e quest'estate e
quest'estate
e queste questi queste deformazioni sono
la deformazione la cancellazione e la
generalizzazione è stata il trolley
trolli che cavolo e fatelo 6 control
allora quindi alla fine dobbiamo
scoprirlo eliminare cancellare non va be
no perché tutto da fi cancelli tutte le
cose negative
cosa vuol dire i cancelli governative
quello è un minchione che ha fatto a
50.000 cose negative
e tu praticamente le cancelli poi
deformi le cose le cose le trasformi
qualcos'altro e generali si prende una
caratteristica è la bestemmia su tutto
perché una cosa di buono c'era tutto
anche anche la canetti c'è una cosa di
buono e si offrendo qualcosa di buono
liel estendo a tutta la cagnetta intera
e vedo che la cametti è una cosa buona
vedo che la canetti è una cosa buona e
invece è quindi cancellare nuova bene e
quindi che la canetti vedo che la
cadetti ad esempio beh potrei vedere che
la canetti una bella ragazza poter
vedere che la cagnetta una bella ragazza
poter vedere che la casa che
intelligente poté vedere che la cametti
è una persona fantastica
potrei vedere o alessando cerchiaro
iscrivetevi al canale di alessando
cerchiamo che ha fatto una live ha fatto
una ride ecco qua iscritti al che media
stato cerchi anche mio nipote e poi il
canale di mia figlia che la chiara
caneschi e poi al canale della malga
sean alessandra casara che mia notte mia
zia biazzi alessandra casara mia zia
gazzi a alessandra casara e la mamma di
alessandro cerchiaro perché alessandra
alessandro a facciamo così alessandra
casara e la mamma di alessando cerchiamo
e quindi e mia zia augurio del genere e
poi catwoman che invece qualcos'altro
allora quindi dobbiamo invece la rana
sta nello stagno
invece la rana sta nello stare se
alessandro alessandro c'è ancora la
casara c'è ancora la casa casana
ha trovato uno mi ha detto è la casa
dove la casara
malga zona dov'è la casara
c'è un altro minchione di troll journal
on cito io lucido io
l'ho ucciso io non ci sono io dov'è la
casana dov'è la casara
esatto brava brava
la casa nostra o dicendo che oggi il
ragazzo del titolo giro mi ha detto che
c'è una mozzarella che si chiama casara
lo sapevi c'è una mozzarella che si
chiede marca casara una mozzarella che
mettono casa e una mozzarella c'è una
mozzarella poi ti mando a ti mando ti
mando il messaggio allora c'è una
mozzarella mozzarella casara
sì sì ti mando il messaggio la
mozzarella casara me l'ha mandato
forse in canada non lo so adesso ti
mando il link poi della foto proprio nel
mandato la foto merito ma la casa era
una mozzarella adesso tinti giro poi la
cosa mozzarella casara
mozzarelle per tutti che il prossimo
giro mozzarelle mozzarelle che sarà per
tutti allora quindi deformando la
mozzarella casara
e a mozzarellina banche shona bozza
dell'onu che longevo subito da my
passion mozzarella nome l'ha mandato dal
canto non sposa dal canada
sedotto dal canone mandato del kano
andrea dal campo da un po
del suo the raggiro è casa rut e la giro
la mozzarella di bufala tra la te l'ho
girata e casale una mozzarella di bufala
tra l'altro una mozzarella di bufala
esatte di bufale di bufala la mozzarella
di bufala te l'ho girata che l'ho girata
la mozzarella di bufala casana
ti piace milton milton erickson immagino
si è il mito nelson mi piace nel senso
conosco la casella mozzarella di bufala
milton erickson
comunque è
allora quindi per superare questa cosa
qua che magari quando tutti coinvolte
definisce un anno esatto perché il
momento in cui tutti i the coinvolgi
brava federica mandi tutti coinvolti
perché messo prima non tanto perché non
sei più nel presente con o ti coinvolge
di coinvolgi perché federica mandi alla
figlia della malga son nella
mozzarellina la mozzarellina non 22
tutti coinvolti praticamente esce fuori
dal tempo presente vai a riattivare vai
a riattivare l'imprinting è per quello
lì che ti coinvolge è quello il motivo
che ti fa coinvolgere dopo che ti sei de
coinvolta e quindi non metti più non
metti più queste tre non metti più
queste tre diciamo questi tre meccanismi
che sono la generalizzazione la
cancellazione la deformazione e svanisce
l'incantesimo quando svanisce
l'incantesimo tu vedi la realtà per
quello che è torna a vedere realtà per
quello che è nel momento in cui
l'incantesimo svanisce e quello
personale non è che mai tema interessata
più di tanto è semplicemente che avendo
ti porto un ostacolo più grande del tuo
indice di tolleranza e tu ti sei
accanita perché il problema non è che
questo posto l'ostacolo più grande dice
tolleranza è il problema no l'ostacolo
ma l'incantesimo svanisce in 30 secondi
befana di una simona svanisce il 30
secondi l'incantesimo svanisce il 30
secondi se tu fai le cose giuste
certo che se stai certo che se tu stai
lì a rehman arte lo se tu style jeremain
arte lo stai lì a dire ma perché ma per
come ma per quale motivo ma per quella
se non sa potere private a trovare un
altro che c'è pieno in modo nostro anche
città 6 ma c'è pieno il mondo uno
sfigato di pupella lo trovi dappertutto
uno sfigato di cappella l'opera va
dappertutto c'è un altro troll qua
togliete misto trolli toscanacci il mare
e non capisco ceva devi scrivere così
c'erano capito non so se titolo meno
comunque un papello a un cretino di
cappella lo trovi dappertutto lo trovi
lo trovi dappertutto
cioè voglio dire guarda che non è mica
brutto questo è non è mica brutto questo
lo trovi dappertutto uno così un cretino
di cappello trovi dappertutto lo trovi
è
ma date sono tutti brutti e bassi che
cosa vuol dire ma dove sei ma dove vivi
su marte vi sono tutti i botti e bassi
sono tutti brutti e bassi ma cosa vuole
che sono tutti brutti e bassi non ho
capito dove vivi tu in mezzo ed è in
sardegna e fatemeh vai da un'altra parte
no uscita l'isola e ci dall'isola di
savona e passavo rotti tutto il basso e
ci dall'isola noi ci dall'isola volta in
un altra parte se non ti piacciono
questi bei da un'altra parte vai sulla
terraferma che ne so il rischio savona
non lo so che sono ora sono tutti alti e
belli e senza capelli a savona sono
tutti alti e belli e senza capelli dove
vive a lilliput di vino ho capito
pupazzo la pelle bellissimo papello
paese pupa il pupazzo e belle
lui è bello ma quello di originale fa
schifo fa schifo
il pupazzo è bello come fare le cose
giuste e questo come fare le cose giuste
e questo qua ma la scena nel momento in
cui tu percepisci che stai vivendo una
sofferenza momento in cui tu percepisci
che sta vivendo una sofferenza non devi
infatti nessuna domanda deve restare nel
qui ed ora quindi vuol dire che in quel
momento lì to anziché stare a fatti
domanda fatti paranoie deve andare a
rivolgerti ad altre sorgenti per per
abbeverarsi dell'acqua e quello di lasci
nel suo brodo quella sorgente lì la
lascino il suo brodo e vedi che succede
perché se tu lasci nel suo brodo intanto
weber da un'altra parte e quindi non c'è
più st sete che c'è perché voglio dire
come dire che anche cioè voglio dire
andando in giro si trova volendo no e
quindi o brava egiziana brava e gigena
bravissima angie jana
quindi questa è la cosa è la cosa
importante noi non dobbiamo non dobbiamo
fare fare altro non è che dobbiamo fare
chissà che cosa
l'importante è riuscire a fare il
importante riuscire a fare cose giuste
beh il supermercato non so che fara
speso supermercato beh da qualche altra
parte
no un po deve un po non deve soddisfare
le canetti un po non deve soddisfare le
perché se non le soddisfa se le soddisfa
completamente tu non ti coinvolge un po
un po deve un po de scusa questo qui
dove l'hai conosciuto non ho capito sto
minchione dove lei conosciuto simona sa
dove conosco per minchione linee
troverai altri come c'è un minchione
trovi altri
dove trovare o iscriviti al canale di
alessandro cerchiamo iscrivetevi al
canale d'alessandro cerchiamo un canale
molto interessante ti ho detto prima
tu devi deve essere all'interno del tuo
cavolo di indici di tolleranza testa di
cocomero di una cavità deve essere
all'interno deve essere all'interno del
tuo indice di tolleranza quindi in modo
te come lo capisci che sta all'interno
del tuo in c tolleranza perché tu puoi
averla sensazione di piacere poi quando
smetto po di quel tormento che però è un
tormento piacevole poi quel tormento che
è un tormento piacevole
te lo ripeto perché 6 giugno te lo
ripeto per come dicono il piemontese
torino 6 giugno a 66 miglia te lo ripeto
perché 6 giugno
o brava brava brava varano 6 di ogni
altra netti 6 giugno quando quando
l'indice tolleranza supera e perché tu
provi tu provi soffrire to prove
praticamente tu provi uno stato di
sofferenza e c'è prima prova dello
stesso un tormento
ma era un tormento piacevole no era quel
dire dove sarà cosa farà c'è un po di
tormento loco modi anche quando sei
all'interno dice tolleranza ma è quel
tormento che piacevole quel tormento che
piacevole
esatto quel tormento che piacevole che
questo come esempio e quel tormento che
piacevole che però rende la cosa più
eccitante più invece invece dopo non non
è più piacevole diventa sofferenza e
normalmente in virtù percepisce la
sofferenza come elimina sofferenza
andando da un'altra fontana non c'è poco
da fare andando da un'altra fontana
belle l'antagonista non funziona beh
dipende ti ho fatto 250 video
sull'antagonista deve vedere come uno
sceglie ed antagonista non è che puoi
scegliere un minchione a caso come
antagonista l'antagonista di scegliere
ad hoc può essere reale presunto può
essere istituzionali trasgressivo cioè
con formula persona di forma da persona
che va va scelto bene l'antagonista se
tu scegli un cretino a caso magari non
funziona se lo sceglie in modo giusto e
nella situazione giusta funziona e come
dire e ognuno deve devi scegliere le
cose nel modo giusto se onesti lascia
perché conte non sta più bene quindi una
cosa emotiva non sta più bene chi dice
che è una cosa emotiva potrebbe essere
una cosa anche logica io ero molto
gelosa potrebbe essere anche una cosa
anche una cosa
ancora cosa logica no è certo tu intanto
del mondo non venisse più gelosa non è
che presentato deve eliminare perché se
tu e le gelosa di davi asma ronal e non
era la cosa emotiva in una cosa logica e
razionale devi fatti percepire come
diversa e questo è
madama chi ti fermi ma befana di una
simona non è che tutti fermi che è una
situazione non per fermare una persona
che era una situazione è molto semplice
tu devi creare una situazione che puoi
fermare uno dice ti ho visto mi
piacciono perché erano stazione gli
sbatte dentro col carrello li fai una
cosa si chiama il gancio situazionale
possono farlo anche le donne tra l'altro
è molto semplice
va bene comunque adesso è tardi è
passato già un ora vi ricordo gli
appuntamenti vi ricordo degli
appuntamenti genova questo venerdì dopo
domani venerdì 14 giugno alle 21
autostima in amore se volete imparare
logos team in ammollo venite a genova
venerdì 14 giugno ore 21 quindi dopo
domani dopodomani riferimento il 333 15
11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 a roma non so
quando vero ma vero se non ne
sostituisce mia figlia non lo so canetti
mi sono semplici tool a roma se mi
sostituisce mia figlia fa mia figlia fa
mia figlia
dov'era canetti
dov'era canetti se mi sostituisce mia
figlia fa mia figlia
[Musica]
non capisci niente bella ciao ma alberto
non è proprio una bella facendo ragazzi
capisci ciao pianetti tisci buonanotte a
tutti buonanotte a tutti ciao a tutti
buona notte buonanotte tutti a domani
seiu tumori canetti seiu tomorrow
vediamo come lo diceva canetti su
youtube
luca netti su youtube o vediamo come
deduce da canetti vai a fare una doccia
come la rana come ti fa fare una doccia
se sempre nello stagno sei sempre nello
stagno rana che te la fa la doccia batte
asciugare piuttosto sei sempre nello
stagno rana rana sei sempre nello stagno
che vai a farti la doccia befana di una
rana bhatti adobe ai fatti asciugare
piuttosto che sei sempre nello stagno
sei sempre nello stagno rana
va bene buona
buona serata a tutti domani forse c'è la
cosa con la mia figlia qui con la mia
figlia bella figlia bella forse facciamo
un'intervista via skype
la mia figlia bella l'intervista via
skype
angie jean al maneggio facciamo maneggio
intervista al maneggio con la mia figlia
bella gitana oggi già valentina
valentina no valentina bissoni bissoli è
in giuliana angie jana ciao in g
ma nel messaggio su whatsapp di una cosa
in giro non trovo numero perché l'ho
segnato li dei numeri milanesi ma non
riesco a trovarlo su un foglietto va beh
sabrina pacifici
pacifici
buonanotte a tutti
[Musica]
andiamo ancora un po con il linguaggio
capisci canetti fortissimo a tutti buona
notte a domani a domani buonanotte a
domani a domani si gioca netti ciao ciao
bella ciao papello domani a domani shot
gruppi buonanotte domani
tisci